---
id: "0002"
slug: "trening-fitness-jak-pozyskac-klientow-spoza-twojego-miasta"
nextslug: "branza-fitness-w-czasie-pandemii"
title: "TRENING FITNESS – JAK POZYSKAĆ KLIENTÓW SPOZA TWOJEGO MIASTA?"
nexttitle: "BRANŻA FITNESS W CZASIE PANDEMII"
keywords: ""
shortDesc: "Pandemia pokrzyżowała wiele ambitnych planów rozwojowych trenerów personalnych. Nie oznacza to jednak, że mimo ciężkich czasów dla branży fitness, nie istnieją możliwości zarobku i pracy, którą się uwielbia. Coraz popularniejsze i chętniej wykorzystywane stały się specjalne portale treningowe. Z tego wpisu dowiesz się: Gdzie szukać klientów na treningi fitness?, Czym są platformy do treningów online?, oraz jak skutecznie działać online?"
---

<h2>Gdzie szukać klientów na treningi fitness?</h2>
Możliwości, jakie daje obecnie internet, są bardzo duże, jednak trzeba wiedzieć, jak z nich korzystać, żeby osiągnąć sukces. Przede wszystkim, treningi online, mogą zrzeszać osoby z różnych części kraju, a nawet zza granicy. Najważniejsze na początek jest rozeznanie, na co jest zapotrzebowanie. Bardzo możliwe, że prowadzisz zajęcia lub znasz techniki, jakie znają nieliczni trenerzy fitness. Po drugie zdecyduj, do kogo kierujesz swoje zajęcia. Czy będą to osoby młode, czy raczej chcesz się zająć aktywizacją ludzi starszych i z problemami zdrowotnymi? Jak już określisz te dwie rzeczy, warto rozesłać informacje w social mediach typu Facebook czy Instagram, że zapraszasz użytkowników do skorzystania ze swoich treningów online. Dużo łatwiejszym sposobem jest korzystanie ze specjalistycznych platform treningowych działających w internecie. Zrzeszają one ludzi z całej Polski, dlatego masz szansę na uzyskanie klientów spoza swojego miasta. Platforma do treningów online jest tak stworzona, żeby znalazły ją osoby z różnych grup docelowych o różnych wymaganiach i w różnym wieku, a przede wszystkim nie działa terytorialnie, tylko jest promowana wszędzie. Często taka platforma trafia również ze swoimi usługami do użytkowników z zagranicy, co dodatkowo zwiększa jej popularność i liczbę ćwiczących osób. Klientów spoza miasta na treningi online możesz jako trener z powodzeniem szukać na grupach tematycznych i forach w internecie. Dobrym sposobem są również ogłoszenia w prasie i na stronach poświęconych ćwiczeniom fizycznym.

<h2>Czym są platformy do treningów online?</h2>
Internetowa działalność klubów fitness i działających na własną rękę trenerów personalnych wciąż rozkwita. Nie każdy jednak lubi i potrafi zajmować się całą stroną techniczną. Naprzeciw rosnącym oczekiwaniom zarówno osób chcących ćwiczyć, jak i trenerów wychodzą platformy do treningów online takich jak Click4fit. Są to specjalnie stworzone miejsca w internecie, które zrzeszają trenerów personalnych i miłośników sportów z całego kraju, a nawet z zagranicy. Jako trener możesz wykupić specjalny pakiet, dzięki czemu zarezerwujesz sobie miejsce na stronie do sprzedaży swoich treningów. Po wykupieniu dopasowanej do Twoich potrzeb oferty masz możliwość nagrywania filmików, udostępniania transmisji na żywo, sprzedaży swoich produktów i wielu innych opcji, a to wszystko dla Twoich podopiecznych. Platformy są bezpieczne, posiadają łatwy system do płacenia za usługi i użytkownicy bardzo je cenią. Osoby ćwiczące darzą dużo większym zaufaniem dobrze prosperujący portal treningowy niż np. dostępy do płatnych transmisji poprzez autorskie czy tematyczne strony www. Dzięki zrzeszaniu w jednym miejscu różnych wykwalifikowanych trenerów można zyskać nowych klientów, którzy szukając odpowiedniego treningu, poznają po raz pierwszy właśnie Ciebie i zdecydują na kupno właśnie Twoich ćwiczeń. Ponadto trenerzy mają stały dostęp do kont użytkowników, a także mogą prowadzić z podopiecznymi rozmowy na czacie i oferować gotowe plany treningowe.

<h2>Jak skutecznie działać online?</h2>
Jako trener personalny zapewne dobrze wiesz, że nie wszystkie ćwiczenia się lubi. Jeśli sam masz zestawy ćwiczeń, których wolisz unikać, zdajesz sobie sprawę z tego, że tak samo odczuwają to użytkownicy. Znajdź swoją niszę. Spróbuj dostosować trening nie pod wszystkich, ale pod konkretne osoby i to do nich kieruj swoje usługi treningów online. Działaj aktywnie w social mediach. Dobra rozpoznawalność w internecie to połowa sukcesu. Załóż konta na Facebooku i Instagramie i pokaż ludziom, jak działasz. Strony te oferują również płatne reklamy, które pomogą Ci w pozyskiwaniu nowych podopiecznych. Ponadto pokaż swoim przyszłym klientom, że sam jesteś człowiekiem i rozumiesz przyziemne problemy. Ludziom łatwiej się ćwiczy, jeśli wiedzą, że Ty również masz słabsze dni i każdy może czasem zrobić krok w tył. Postaraj się również wykorzystać swoją wiedzę i podziel się częścią niej za darmo. To przyciągnie potencjalnych klientów i sprawi, że łatwiej Ci zaufają. Na koniec znajdź odpowiednią stronę do udostępniania swoich treningów online. Nie zawsze darmowe komunikatory jak Zoom czy Skype są najlepszym rozwiązaniem. Istnieje możliwość, że zostaną powielone i sprzedane dalej, lub co gorsza takie treningi zostaną odebrane jako mało profesjonalne. Do ciekawych rozwiązań w tej dziennie należą platformy do treningów online.
